问题: '与大模型工具学习相关论文' 的平均相关性得分为: 86.50
问题: '和大模型可解释相关的最新论文' 的平均相关性得分为: 85.00
问题: '查找关于大模型Agent应用的最新发表论文' 的平均相关性得分为: 78.50
问题: '查询近一年模型推理加速相关的论文' 的平均相关性得分为: 84.00
问题: '查找论文中包含指令微调细节描述的论文' 的平均相关性得分为: 54.00
问题: '查找OCR文本检测最新进展' 的平均相关性得分为: 62.50
问题: '查找OCR文本识别最新进展。' 的平均相关性得分为: 82.50
问题: '近几个月agent系列决策文章。' 的平均相关性得分为: 65.00
问题: '查找多模态优化训练方式的相关论文' 的平均相关性得分为: 61.50
问题: '与大模型安全相关论文' 的平均相关性得分为: 86.00
问题: '查找大模型推理的论文' 的平均相关性得分为: 84.00
问题: '近几个月自然语言处理相关的文章。' 的平均相关性得分为: 81.50
问题: '查找多语言情感分析的最新论文。' 的平均相关性得分为: 81.00
问题: '2023年以后关于NLP领域的持续性学习论文' 的平均相关性得分为: 83.50
问题: '找一下最近关于大模型评测的论文' 的平均相关性得分为: 86.50
问题: '近一个月与多模态大模型相关论文' 的平均相关性得分为: 85.50
问题: '查找近六个月工具学习评测数据集的论文' 没有结果，得分为 0
问题: '查找一下工具评测相关论文' 的平均相关性得分为: 77.50
问题: '大模型在游戏方面的论文' 的平均相关性得分为: 61.00
问题: '对比解码相关论文' 的平均相关性得分为: 85.00
问题: '请找到缓和噪声标签影响的论文' 的平均相关性得分为: 86.00
问题: '查找一下文本检索任务上，是否有关于大模型在语义坍缩问题上的研究' 的平均相关性得分为: 71.00
问题: '帮我查找对机器翻译数据集质量进行评估的论文' 的平均相关性得分为: 85.00
问题: '查找大语言模型相关的分析类型的论文' 的平均相关性得分为: 65.50
问题: '查询2022年以来指令遵循数据集构建相关的论文' 的平均相关性得分为: 65.50
问题: '查找关于gpt4自动生成prompt的论文' 的平均相关性得分为: 83.00
问题: '查找多模态agent, 具身智能的相关论文' 的平均相关性得分为: 74.00
问题: '新的大模型结构相关探索的论文' 的平均相关性得分为: 84.00
问题: '多模态细粒度图片编辑和生成相关论文' 的平均相关性得分为: 84.50
问题: '帮我查找风格化机器翻译相关的论文' 的平均相关性得分为: 65.00
问题: '查找中文ner常用的数据集论文' 的平均相关性得分为: 87.50
问题: '查找一下最近用反事实做数据增强的文章' 的平均相关性得分为: 72.50
问题: '查找一下利用蒙特卡罗树搜索解决序列决策问题的论文' 的平均相关性得分为: 81.00
问题: '查找一下利用gpt4做评测指标优缺点的文章' 的平均相关性得分为: 57.00
问题: '查找使用GPT4v完成多模态智能体的论文' 的平均相关性得分为: 79.00
问题: '使用LLM进行蛋白质结构/功能/性质预测的论文' 的平均相关性得分为: 86.00
问题: '帮我查找一下2018年以后使用强化学习做机器翻译任务的论文' 的平均相关性得分为: 74.50
问题: '请找出使用Transformer模型并在大规模数据集上进行预训练的论文。' 的平均相关性得分为: 84.00
问题: '找一下使用强化学习做代码生成的论文' 的平均相关性得分为: 80.00
问题: '查找一下关于大模型使用工具的安全性的论文。' 的平均相关性得分为: 83.50
问题: '查找一下对使用GPT生成数据集的训练步骤进行改进的论文。' 的平均相关性得分为: 79.00
问题: '请找到利用clip做开放词汇检测的论文' 的平均相关性得分为: 84.00
问题: '请找到使用自蒸馏加强目标检测性能的论文' 的平均相关性得分为: 85.50
问题: '查找一下使用2020年以后CONLL 2004数据集进行NER评测的论文' 的平均相关性得分为: 72.00
问题: '查找一下使用CrossWoz或MultiWoz数据集进行DST评测的论文' 的平均相关性得分为: 41.00
问题: '2023年后利用hotpotqa数据集做问题生成任务的论文' 的平均相关性得分为: 77.00
问题: '查找一下使用机器学习方法进行心理健康疾病研究的论文' 的平均相关性得分为: 77.50
问题: '查找关于深度学习在医学影像分析中的最新研究。' 的平均相关性得分为: 81.50
问题: '查找基于优化实现模型越狱的文献' 的平均相关性得分为: 74.50
问题: '强化学习在大语言模型领域中应用的相关论文' 的平均相关性得分为: 78.00
问题: '有关大模型在新任务上面知识迁移的研究' 的平均相关性得分为: 84.50
问题: '2023年以后关于大语言模型和人文学科交叉的研究' 的平均相关性得分为: 77.00
问题: '2023年以后关于大语言模型和脑科学交叉的研究' 的平均相关性得分为: 77.00
问题: '2022年后与AI for Science相关的综述论文' 的平均相关性得分为: 57.00
问题: '查找一下2023年关于LLM-based Agent的综述' 的平均相关性得分为: 41.00
问题: '查找一下近三个月有关语言模型rlhf的arxiv上的全部文章。' 的平均相关性得分为: 79.00
问题: '查找大模型结合树搜索方法进行推理的论文' 的平均相关性得分为: 80.50
问题: '2023年以后关于通过prompt经验性研究大语言模型行为的论文' 的平均相关性得分为: 85.00
问题: '查找多模态大模型理解和生成统一建模、端到端训练相关论文' 的平均相关性得分为: 84.00
问题: '查找一下近两年关于语言模型奖励建模评估的文章。' 的平均相关性得分为: 76.50
问题: '请帮我找到从位置编码角度改善模型长序列建模能力的相关论文。' 的平均相关性得分为: 79.00
问题: '利用大模型做数学题生成的论文' 的平均相关性得分为: 83.00
问题: '查找可以用于验证模型推理能力的数据集论文' 的平均相关性得分为: 84.50
问题: '帮我找一下用大模型进行论文查找的论文' 的平均相关性得分为: 86.50
问题: '请帮我找到，最早提出分布式词表示的论文是哪一篇？' 的平均相关性得分为: 53.00
问题: '查找一下nips 2023 paper list' 的平均相关性得分为: 68.50
问题: '闭源大模型用户数据隐私保护研究' 的平均相关性得分为: 82.50
问题: '推荐与AutoGPT相似的10篇文献' 的平均相关性得分为: 83.00
问题: '请搜索近一年发表的有关多模态大模型与产业相结合、与具体应用场景相结合的论文' 的平均相关性得分为: 85.50
问题: '请找出最近一年内发表的关于自然语言处理领域中，使用Transformer模型并在大规模数据集上进行预训练的论文。特别关注模型结构和性能指标。' 的平均相关性得分为: 48.00
问题: '请查找关于智能体的研究进展的综述或调查论文。重点关注不同领域中智能体的方法和应用，以及相关的挑战和未来方向。' 的平均相关性得分为: 83.00
所有问题的平均相关性得分的总平均分为: 75.32
