问题: '和大模型可解释相关的最新论文' 的平均相关性得分为: 84.00
问题: '查找关于大模型Agent应用的最新发表论文' 没有结果，得分为 0
问题: '查找论文中包含指令微调细节描述的论文' 的平均相关性得分为: 86.00
问题: '查找OCR文本识别最新进展。' 的平均相关性得分为: 85.50
问题: '查找多模态优化训练方式的相关论文' 的平均相关性得分为: 87.50
问题: '近几个月自然语言处理相关的文章。' 的平均相关性得分为: 85.00
问题: '查找多语言情感分析的最新论文。' 的平均相关性得分为: 84.90
问题: '2023年以后关于NLP领域的持续性学习论文' 的平均相关性得分为: 84.00
问题: '找一下最近关于大模型评测的论文' 的平均相关性得分为: 87.00
问题: '近一个月与多模态大模型相关论文' 的平均相关性得分为: 87.00
问题: '查找近六个月工具学习评测数据集的论文' 的平均相关性得分为: 84.50
问题: '请找到缓和噪声标签影响的论文' 的平均相关性得分为: 85.00
问题: '查找一下文本检索任务上，是否有关于大模型在语义坍缩问题上的研究' 没有结果，得分为 0
问题: '帮我查找对机器翻译数据集质量进行评估的论文' 的平均相关性得分为: 84.00
问题: '查找大语言模型相关的分析类型的论文' 的平均相关性得分为: 86.50
问题: '查询2022年以来指令遵循数据集构建相关的论文' 的平均相关性得分为: 83.00
问题: '查找关于gpt4自动生成prompt的论文' 的平均相关性得分为: 79.50
问题: '帮我查找风格化机器翻译相关的论文' 的平均相关性得分为: 80.00
问题: '查找使用GPT4v完成多模态智能体的论文' 的平均相关性得分为: 77.50
问题: '请找出使用Transformer模型并在大规模数据集上进行预训练的论文。' 的平均相关性得分为: 86.50
问题: '查找一下关于大模型使用工具的安全性的论文。' 的平均相关性得分为: 86.00
问题: '请找到使用自蒸馏加强目标检测性能的论文' 的平均相关性得分为: 85.00
问题: '2023年后利用hotpotqa数据集做问题生成任务的论文' 没有结果，得分为 0
问题: '查找一下使用机器学习方法进行心理健康疾病研究的论文' 的平均相关性得分为: 89.00
问题: '查找关于深度学习在医学影像分析中的最新研究。' 的平均相关性得分为: 85.50
问题: '强化学习在大语言模型领域中应用的相关论文' 的平均相关性得分为: 62.00
