问题: '查找OCR文本检测最新进展' 的平均相关性得分为: 85.50
问题: '查找多模态优化训练方式的相关论文' 的平均相关性得分为: 85.50
问题: '与大模型安全相关论文' 没有结果，得分为 0
问题: '查找大模型推理的论文' 没有结果，得分为 0
问题: '近几个月自然语言处理相关的文章。' 没有结果，得分为 0
问题: '近一个月与多模态大模型相关论文' 没有结果，得分为 0
问题: '查找一下工具评测相关论文' 的平均相关性得分为: 84.50
问题: '大模型在游戏方面的论文' 的平均相关性得分为: 84.50
问题: '对比解码相关论文' 没有结果，得分为 0
问题: '请找到缓和噪声标签影响的论文' 没有结果，得分为 0
问题: '查找一下文本检索任务上，是否有关于大模型在语义坍缩问题上的研究' 的平均相关性得分为: 68.00
问题: '查找大语言模型相关的分析类型的论文' 没有结果，得分为 0
问题: '查找多模态agent, 具身智能的相关论文' 没有结果，得分为 0
问题: '查找中文ner常用的数据集论文' 没有结果，得分为 0
问题: '查找一下利用蒙特卡罗树搜索解决序列决策问题的论文' 的平均相关性得分为: 68.00
问题: '查找一下利用gpt4做评测指标优缺点的文章' 的平均相关性得分为: 48.00
问题: '使用LLM进行蛋白质结构/功能/性质预测的论文' 的平均相关性得分为: 87.50
问题: '请找出使用Transformer模型并在大规模数据集上进行预训练的论文。' 没有结果，得分为 0
问题: '查找一下关于大模型使用工具的安全性的论文。' 的平均相关性得分为: 87.50
问题: '查找一下对使用GPT生成数据集的训练步骤进行改进的论文。' 的平均相关性得分为: 86.50
问题: '请找到利用clip做开放词汇检测的论文' 的平均相关性得分为: 88.00
问题: '查找一下使用CrossWoz或MultiWoz数据集进行DST评测的论文' 的平均相关性得分为: 79.00
问题: '查找关于深度学习在医学影像分析中的最新研究。' 没有结果，得分为 0
问题: '强化学习在大语言模型领域中应用的相关论文' 的平均相关性得分为: 81.00
问题: '有关大模型在新任务上面知识迁移的研究' 的平均相关性得分为: 53.50
问题: '2023年以后关于大语言模型和脑科学交叉的研究' 的平均相关性得分为: 75.00
问题: '查找一下2023年关于LLM-based Agent的综述' 的平均相关性得分为: 83.00
问题: '对比解码综述' 的平均相关性得分为: 84.50
问题: '查找大模型结合树搜索方法进行推理的论文' 没有结果，得分为 0
问题: '2023年以后关于通过prompt经验性研究大语言模型行为的论文' 的平均相关性得分为: 58.50
问题: '利用大模型做数学题生成的论文' 的平均相关性得分为: 87.00
所有问题的平均相关性得分的总平均分为: 47.58
