问题: '与大模型工具学习相关论文' 的平均相关性得分为: 85.50
问题: '和大模型可解释相关的最新论文' 没有结果，得分为 0
问题: '查询近一年模型推理加速相关的论文' 的平均相关性得分为: 86.00
问题: '查找论文中包含指令微调细节描述的论文' 的平均相关性得分为: 81.00
问题: '查找大模型推理的论文' 没有结果，得分为 0
问题: '近几个月自然语言处理相关的文章。' 的平均相关性得分为: 87.00
问题: '查找多语言情感分析的最新论文。' 的平均相关性得分为: 78.00
问题: '近一个月与多模态大模型相关论文' 的平均相关性得分为: 79.00
问题: '查找近六个月工具学习评测数据集的论文' 的平均相关性得分为: 83.20
问题: '请找到缓和噪声标签影响的论文' 的平均相关性得分为: 86.00
问题: '帮我查找对机器翻译数据集质量进行评估的论文' 的平均相关性得分为: 76.00
问题: '新的大模型结构相关探索的论文' 的平均相关性得分为: 88.00
问题: '多模态细粒度图片编辑和生成相关论文' 的平均相关性得分为: 87.50
问题: '查找一下最近用反事实做数据增强的文章' 的平均相关性得分为: 79.50
问题: '请找到利用clip做开放词汇检测的论文' 没有结果，得分为 0
问题: '请找到使用自蒸馏加强目标检测性能的论文' 的平均相关性得分为: 54.50
问题: '查找关于深度学习在医学影像分析中的最新研究。' 的平均相关性得分为: 85.50
问题: '强化学习在大语言模型领域中应用的相关论文' 的平均相关性得分为: 64.50
问题: '2023年以后关于大语言模型和人文学科交叉的研究' 的平均相关性得分为: 83.00
问题: '对比解码综述' 没有结果，得分为 0
问题: '查找一下近三个月有关语言模型rlhf的arxiv上的全部文章。' 的平均相关性得分为: 85.00
问题: '利用大模型做数学题生成的论文' 的平均相关性得分为: 86.00
问题: '帮我找一下用大模型进行论文查找的论文' 的平均相关性得分为: 86.50
问题: '请帮我找到，最早提出分布式词表示的论文是哪一篇？' 的平均相关性得分为: 26.50
问题: '闭源大模型用户数据隐私保护研究' 的平均相关性得分为: 82.50
问题: '推荐与AutoGPT相似的10篇文献' 没有结果，得分为 0
所有问题的平均相关性得分的总平均分为: 63.49
