问题: '查询近一年模型推理加速相关的论文' 的平均相关性得分为: 88.50
问题: '查找OCR文本识别最新进展。' 的平均相关性得分为: 86.00
问题: '近几个月agent系列决策文章。' 的平均相关性得分为: 74.00
问题: '查找大模型推理的论文' 的平均相关性得分为: 86.00
问题: '近几个月自然语言处理相关的文章。' 没有结果，得分为 0
问题: '2023年以后关于NLP领域的持续性学习论文' 的平均相关性得分为: 84.50
问题: '查找一下工具评测相关论文' 的平均相关性得分为: 83.50
问题: '对比解码相关论文' 没有结果，得分为 0
问题: '查询2022年以来指令遵循数据集构建相关的论文' 没有结果，得分为 0
问题: '查找关于gpt4自动生成prompt的论文' 没有结果，得分为 0
问题: '新的大模型结构相关探索的论文' 的平均相关性得分为: 84.00
问题: '多模态细粒度图片编辑和生成相关论文' 的平均相关性得分为: 85.00
问题: '帮我查找风格化机器翻译相关的论文' 的平均相关性得分为: 86.50
问题: '查找一下最近用反事实做数据增强的文章' 的平均相关性得分为: 82.00
问题: '查找一下利用蒙特卡罗树搜索解决序列决策问题的论文' 的平均相关性得分为: 78.50
问题: '查找一下利用gpt4做评测指标优缺点的文章' 的平均相关性得分为: 82.00
问题: '查找使用GPT4v完成多模态智能体的论文' 的平均相关性得分为: 52.00
问题: '查找一下使用CrossWoz或MultiWoz数据集进行DST评测的论文' 的平均相关性得分为: 40.50
问题: '2023年后利用hotpotqa数据集做问题生成任务的论文' 的平均相关性得分为: 60.50
问题: '查找关于深度学习在医学影像分析中的最新研究。' 的平均相关性得分为: 78.00
问题: '有关大模型在新任务上面知识迁移的研究' 没有结果，得分为 0
问题: '2023年以后关于大语言模型和脑科学交叉的研究' 的平均相关性得分为: 81.50
问题: '2022年后与AI for Science相关的综述论文' 没有结果，得分为 0
问题: '对比解码综述' 的平均相关性得分为: 79.50
问题: '2023年以后关于通过prompt经验性研究大语言模型行为的论文' 的平均相关性得分为: 84.50
问题: '查找多模态大模型理解和生成统一建模、端到端训练相关论文' 的平均相关性得分为: 85.00
问题: '利用大模型做数学题生成的论文' 的平均相关性得分为: 84.50
问题: '查找可以用于验证模型推理能力的数据集论文' 没有结果，得分为 0
问题: '帮我找一下用大模型进行论文查找的论文' 的平均相关性得分为: 86.00
问题: '查找一下nips 2023 paper list' 的平均相关性得分为: 74.00
问题: '请搜索近一年发表的有关多模态大模型与产业相结合、与具体应用场景相结合的论文' 的平均相关性得分为: 77.50
问题: '请查找关于智能体的研究进展的综述或调查论文。重点关注不同领域中智能体的方法和应用，以及相关的挑战和未来方向。' 的平均相关性得分为: 45.00
所有问题的平均相关性得分的总平均分为: 60.28
